Здравствуйте, Михаил, я хочу провести исследование, связанное с пауэрлифтингом. 

Для этого нужно, чтобы много людей прошли опрос по ссылке https://forms.gle/QXqMVh8vbQ5eCeYF8 

Цель опроса -- собрать данные, по которым я построю модель для предсказания повторного максимума. Чем больше человек пройдут, тем точнее будут результаты. Опрос уже прошли 40 человек и, возможно, именно Ваша аудитория сможет внести большой вклад, который обернётся научным исследованием. В зависимости от числа людей это будет просто статья или магистерская диссертация.

Поскольку Вы очень известный в спортивных кругах человек, в Ваших силах распространить опрос на нескольких популярных ресурсах (в группах ВК, сторис Instagram или т. п.), поэтому прошу Вас посодействовать.

Если появятся претензии к опросу или вопросы, я готов к обратной связи

С уважением



P. S. Думаю, сам текст новости может быть таким: 

ОПРОС ДЛЯ ПОСТРОЕНИЯ МОДЕЛИ, ОЦЕНИВАЮЩЕЙ 1ПМ 

В книге "Система тренировок КУБ" приводится такая формула для определения повторного максимума: повторный максимум = вес * (1 + 0.0333 * повторения), где берётся некоторый рабочий вес и максимально возможное число повторений с ним. Например, если вы можете пожать 100 кг на 5 раз, то из этой формулы следует, что вы сможете пожать 115 на раз и 90 на 9 раз. Лично на мне эта формула хорошо работает и я хочу уточнить её для других людей разной комплекции и уровня подготовки 

Построенная линейная модель может сильно помочь в развитии методик пауэрлифтинга и в повседневных тренировках. И чем больше людей примут участие, тем точнее получатся результаты 

Продолжение по ссылке - https://forms.gle/QXqMVh8vbQ5eCeYF8